[English subtitles are available]
[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[The Silence of the Monster]
[صمت الوحش]
[Episode 9]
[الحلقة 9]
[I know the universe, but I don't know you.]
[أنا أعرف الكون ، لكني لا أعرفك.]
[I've left. I can't be your wife.]
[غادرت.  لا أستطيع أن أكون زوجتك.]
Sir, we're closing.
سيدي ، نحن نغلق.
I...
أنا...
There are no available seats left inside.
لا توجد مقاعد شاغرة في الداخل.
Sir,
سيد،
how can I help you?
كيف يمكنني مساعدك؟
No, no, no.
لا لا لا.
Wang Wenxin said his fiancee is missing.
قال وانغ وينشين إن خطيبته مفقودة.
Auntie, leave it to me.
خالتي ، اتركي الأمر لي.
Don't worry.
لا تقلق.
Officer.
ضابط.
Please help me find my wallet.
الرجاء مساعدتي في العثور على محفظتي.
Let me finish. I haven't finished.
دعني انتهي.  أنا لم أنتهي.
It's okay.
حسنا.
One by one.
واحدا تلو الآخر.
One by one, okay?
واحدًا تلو الآخر ، حسنًا؟
Auntie, you let me finish my words.
عمتي ، دعني أنهي كلامي.
I've looked for it.
لقد بحثت عنه.
Wait, wait.
انتظر انتظر.
Let me comfort her first.
اسمحوا لي أن أريحها أولا.
OK?
نعم؟
Come here, auntie.
تعال هنا يا عمة.
Come.
اتى.
How about this?
وماذا عن هذا؟
You can take your time and write down
يمكنك أن تأخذ وقتك وتدوين
the color and style of your wallet.
لون وأسلوب محفظتك.
-I'll find it for you. -Officer.
- سأجدها لك.  -ضابط.
Let me finish.
دعني انتهي.
I want to report a missing person.
أريد الإبلاغ عن شخص مفقود.
I can't find her.
لا أستطيع أن أجدها.
Is it so hard for you to find her for me?
هل من الصعب عليك أن تجدها لي؟
Mr. Wang,
السيد وانج،
I've explained to you many times.
لقد شرحت لك عدة مرات.
Your fiancee left you a message, right?
خطيبتك تركت لك رسالة ، صحيح؟
Yes.
نعم.
You also said that you are not married.
انت ايضا قلت انك غير متزوج.
-No possibility of coaxing you into marriage. -Not married.
- لا توجد إمكانية لإقناعك بالزواج.  -غير متزوج.
Maybe she's mad at you.
ربما هي غاضبة منك.
[Wang Wenxin Missed Call]
[مكالمة فائتة وانغ ون شين]
[Where are you? I'll go find you.]
[أين أنت؟  سأذهب لأجدك.]
Mr. He,
السيد.  هو،
is Mr. Wang your friend?
هو السيد وانغ صديقك؟
Well.
نحن سوف.
Officer Jia, I've searched everywhere.
الضابط جيا ، لقد بحثت في كل مكان.
I can't find her.
لا أستطيع أن أجدها.
I know.
أنا أعرف.
Don't you know how to use big data?
ألا تعرف كيفية استخدام البيانات الضخمة؟
Come on. Help me comfort him.
تعال.  ساعدني في مواساته.
-I still have an auntie here. -Can't you use it for me?
- ما زلت عندي خالة هنا.  -لا يمكنك استخدامه من أجلي؟
Mr. Wang. Mr. Wang.
السيد وانج.  السيد وانج.
Calm down.
اهدأ.
We really can't
نحن حقا لا نستطيع
list her as a missing person now.
قم بإدراجها كشخص مفقود الآن.
The police can't consider it
لا يمكن للشرطة أن تنظر في الأمر
-a criminal case either. -Well...
- قضية جنائية سواء.  -نحن سوف...
Impossible!
مستحيل!
How can Olive...
كيف يمكن للزيتون ...
And
و
your clothes...
ملابسك ...
I went to a themed party
ذهبت إلى حفلة ذات طابع خاص
of the interstellar team today.
فريق بين النجوم اليوم.
Well...
نحن سوف...
I went home after the party was over.
عدت إلى المنزل بعد انتهاء الحفلة.
But she's already gone.
لكنها ذهبت بالفعل.
I searched everywhere.
لقد بحثت في كل مكان.
She's gone.
لقد ذهبت.
She is missing.
وقالت انها في عداد المفقودين.
Don't worry.
لا تقلق.
She... She won't disappear
هي ... لن تختفي
just like that.
مثل هذا تماما.
Calm down.
اهدأ.
Sui Yi.
سوي يي.
Mr. He, come here.
السيد هو ، تعال هنا.
Have a seat, please.
الحصول على مقعد الرجاء.
That kind of situation is normal.
هذا النوع من الوضع طبيعي.
It happens three or four times a week here,
يحدث هنا ثلاث أو أربع مرات في الأسبوع ،
let alone the police station.
ناهيك عن مركز الشرطة.
It's all about love.
كل شيء عن الحب.
Do you know the fear of marriage before getting married?
هل تعلمين الخوف من الزواج قبل الزواج؟
It's possible that they just left
من المحتمل أنهم غادروا للتو
because they couldn't reach an agreement.
لأنهم لم يتمكنوا من التوصل إلى اتفاق.
Maybe she'll be back in several days.
ربما ستعود بعد عدة أيام.
Help me comfort him.
ساعدني في مواساته.
The old man just pissed me off.
الرجل العجوز أغضبني للتو.
Mr. Wang.
السيد وانج.
Don't worry.
لا تقلق.
We'll find her.
سنجدها.
Did you contact the orphanage?
هل اتصلت بدار الأيتام؟
What orphanage?
أي دار للأيتام؟
Okay.
تمام.
I know.
أنا أعرف.
Thank you.
شكرًا لك.
She never told me this.
لم تخبرني بهذا قط.
Didn't you ask her
ألم تسألها
which orphanage she grew up in?
في أي دار أيتام نشأت؟
I think
أظن
she didn't want to talk about the past things,
لم تكن تريد التحدث عن الأشياء الماضية ،
so I didn't ask.
لذلك لم أطلب.
Why do you only care about your feelings?
لماذا تهتم فقط بمشاعرك؟
Did you ask her how she felt?
هل سألتها كيف شعرت؟
Why are you wearing this?
لماذا ترتدي هذا؟
Easter?
عيد الفصح؟
I went to a themed exchange meeting
ذهبت إلى اجتماع تبادل موضوعي
of the interstellar team.
فريق بين النجوم.
Right, you're an alien.
حسنًا ، أنت أجنبي.
What I want to ask is
ما أريد أن أسأله هو
how often you two communicated.
كم مرة كنتما تتواصلان.
Communicate?
نقل؟
Frequently.
مرارًا.
We talked to each other every day.
تحدثنا مع بعضنا البعض كل يوم.
Talking is
الحديث هو
not the same as communicating.
ليس نفس التواصل.
What did you usually talk about?
ما الذي تتحدث عنه عادة؟
I said, for example...
قلت مثلا ...
You bought so many things.
لقد اشتريت أشياء كثيرة.
Come on,
تعال،
I've prepared dinner for you.
لقد أعددت العشاء لك.
You must be hungry today.
لا بد أنك جائع اليوم.
I made all your favorite dishes today.
لقد صنعت كل أطباقك المفضلة اليوم.
I just bought them today.
لقد اشتريتهم اليوم للتو.
They're very fresh.
إنها طازجة جدًا.
Come on.
تعال.
Hurry.
عجل.
I've had some outside.
كان لدي بعض في الخارج.
You have?
لديك؟
I told you not to eat outside.
قلت لك لا تأكل في الخارج.
The food outside is not hygienic.
الطعام بالخارج غير صحي.
Sit down and eat more.
اجلس وتناول المزيد.
Wipe your hands.
امسحي يديك.
I told her we have an appointment of taking wedding photos  next Wednesday.
أخبرتها أن لدينا موعدًا لالتقاط صور زفاف الأربعاء المقبل.
8 a.m.
8 صباحا
Remember to ask for leave.
تذكر أن تطلب الإجازة.
Remember to ask for leave in advance.
تذكر أن تطلب الإجازة مقدمًا.
Got it.
فهمتك.
Eat more carrots.
تناول المزيد من الجزر.
I asked her to eat more vegetables.
طلبت منها أن تأكل المزيد من الخضار.
They are good for her skin.
هم جيدون لبشرتها.
She said
قالت
I know.
أنا أعرف.
I just want her to live a better
أنا فقط أريدها أن تعيش حياة أفضل
and comfortable life.
وحياة مريحة.
Let's confirm the number of attendees as soon as possible.
دعنا نؤكد عدد الحاضرين في أقرب وقت ممكن.
This is not communicating.
هذا ليس التواصل.
Why?
لماذا؟
She replied.
فأجابت.
Right.
الصحيح.
You've been sending signals unilaterally.
لقد كنت ترسل إشارات من جانب واحد.
Although she replied,
على الرغم من أنها ردت ،
did she proactively send you any message?
هل أرسلت لك أي رسالة بشكل استباقي؟
It's like she really lives on the Earth,
يبدو الأمر كما لو أنها تعيش حقًا على الأرض ،
but you're in the outer space.
لكنك في الفضاء الخارجي.
Did you ask her
هل سألتها
what she had experienced
ما عانته
before she met you?
قبل ان تلتقي بك
I think she will tell me
أعتقد أنها ستخبرني
if she wants to.
إذا أرادت.
If you ask her,
إذا سألتها ،
you might get a response.
قد تحصل على رد.
But if you don't ask,
لكن إذا لم تسأل ،
with Li Yun's personality,
مع شخصية لي يون ،
she would never tell you.
هي لن تخبرك أبدا.
What happened between you
ماذا حدث بينكما
before she left?
قبل رحيلها؟
Nothing.
لا شيئ.
We just had a meal together.
لقد تناولنا للتو وجبة معًا.
We said nothing special.
قلنا لا شيء خاص.
I asked her
سألتها
if she's tired
إذا كانت متعبة
and told her to rest early.
وقال لها أن تستريح مبكرا.
I asked her if she's hungry.
سألتها إذا كانت جائعة.
I've cooked some dishes.
لقد طهيت بعض الأطباق.
I asked her if she needs money.
سألتها إذا كانت بحاجة إلى المال.
I'll transfer some to her.
سوف أنقل البعض إليها.
Then she asked me
ثم سألتني
whether I'm curious about her
ما إذا كنت أشعر بالفضول عنها
and I can just ask her.
ويمكنني أن أسألها فقط.
I said I'm not curious.
قلت إنني لست فضوليًا.
If you're curious about me,
إذا كنت مهتمًا بي ،
just ask me.
فقط إسألني.
She's taken the initiative
لقد أخذت زمام المبادرة
and wanted you to ask her questions.
وأردت منك أن تسألها أسئلة.
And
و
you asked me to verify
طلبت مني التحقق
if she's an alien,
إذا كانت أجنبيّة ،
but you blocked her signals yourself.
لكنك منعت إشاراتها بنفسك.
What should I do?
ماذا يجب أن أفعل؟
I...
أنا...
I can't live without her.
لا أستطيع العيش بدونها.
We are getting married.
نحن سنتزوج.
I love her.
أنا أحبها.
My Olive.
زيتوني.
Okay.
تمام.
We'll help you find her.
سنساعدك في العثور عليها.
Calm down.
اهدأ.
Then tell me what to do.
ثم قل لي ماذا أفعل.
Does she not love me?
ألا تحبني؟
Am I unable to see her?
هل أنا غير قادر على رؤيتها؟
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
Li Yun
لي يون
cared about her appearance very much.
اهتممت كثيرا بمظهرها.
She's also an excellent medical student.
إنها أيضًا طالبة طب ممتازة.
But when you met her,
لكن عندما قابلتها ،
she was plain
كانت واضحة
and worked in an art store.
وعملت في متجر فني.
You always think that you are the same kind of people.
تعتقد دائمًا أنك من نفس النوع من الناس.
The one you like
الشخص الذي يعجبك
is the person who discussed about a parallel world with you.
هو الشخص الذي ناقش معك حول العالم الموازي.
But for her,
لكن بالنسبة لها ،
that's just part of her.
هذا مجرد جزء منها.
So gradually,
بالتدريج
you found that she started to like to dress up.
وجدت أنها بدأت تحب ارتداء الملابس.
She wore a dress
كانت ترتدي فستانا
but she didn't show it in front of you.
لكنها لم تظهره أمامك.
You think she has changed.
تعتقد أنها تغيرت.
But to her,
لكن بالنسبة لها ،
she's just trying
إنها تحاول فقط
to find her old self.
لتجد نفسها القديمة.
Because she saw
لأنها رأت
Professor Jiang who paid for her education
البروفيسور جيانغ الذي دفع تكاليف تعليمها
die in a car accident with her own eyes.
تموت في حادث سيارة بأم عينيها.
So she left the university
لذلك تركت الجامعة
and gave up her identity as a medical student.
وتخلت عن هويتها كطالبة طب.
When she was lost and helpless,
عندما ضاعت وعاجزت ،
she desired an explanation of a parallel world.
أرادت تفسيرًا لعالم موازٍ.
Right?
حق؟
They went to that world.
ذهبوا إلى هذا العالم.
But I believe one day
لكني أؤمن يوما ما
there will be a chance
ستكون هناك فرصة
for them to come back to us.
لكي يعودوا إلينا.
You just said
قلت قبل قليل
there is a parallel world, right?
هناك عالم مواز ، أليس كذلك؟
Only in this way can she feel relieved.
بهذه الطريقة فقط يمكن أن تشعر بالارتياح.
The person she misses
الشخص الذي تفتقده
can live in another parallel world.
يمكن أن يعيش في عالم مواز آخر.
She started to smile
بدأت تبتسم
when taking photos.
عند التقاط الصور.
There's also a key on the door.
يوجد أيضًا مفتاح على الباب.
You did change her.
لقد غيرتها.
Then why did she leave me?
إذن لماذا تركتني؟
Maybe there is another
ربما هناك شيء آخر
door waiting to be unlocked in her heart.
باب ينتظر أن ينفتح في قلبها.
Wang Wenxin.
وانغ وينكسين.
You keep saying you're an alien.
أنت تستمر في القول أنك أجنبي.
Your astronomical suit is made on the Earth.
البدلة الفلكية الخاصة بك مصنوعة على الأرض.
Is it expensive?
هل هى مكلفة؟
It's not about the price.
لا يتعلق الأمر بالسعر.
My Olive bought this for me.
اشترى لي الزيتون هذا من أجلي.
So you aliens
إذن أيها الفضائيون
know romance.
تعرف الرومانسية.
When I first met her,
عندما قابلتها لأول مرة ،
we were so happy.
كنا سعداء جدا.
I think...
أظن...
I think I met the one
أعتقد أنني قابلت الشخص
who acknowledges me
من يعترف بي
and likes me.
ويحبني.
She's just like me in all aspects.
إنها مثلي تمامًا من جميع الجوانب.
But later I found
ولكن في وقت لاحق وجدت
she had many secrets that she didn't want to tell me.
كان لديها الكثير من الأسرار التي لا تريد أن تخبرني بها.
I don't have the courage to ask her.
ليس لدي الشجاعة لسؤالها.
I really don't.
أنا حقا لا.
I tried my best
لقد بذلت قصارى جهدي
to make her happy in my own way,
لأجعلها سعيدة بطريقتي الخاصة ،
but I still made a mistake.
لكنني ما زلت أخطأت.
You did nothing wrong.
أنت لم تفعل شيئًا خاطئًا.
It's just you met at the wrong time.
لقد التقيت فقط في الوقت الخطأ.
You know what?
أتعلم؟
The light
الضوء
released by the fixed stars we see
صادرة عن النجوم الثابتة التي نراها
is actually hundreds of millions of light years from us.
هي في الواقع مئات الملايين من السنين الضوئية منا.
If we send them messages
إذا أرسلنا لهم رسائل
and tell them our love for them,
ونقول لهم حبنا لهم ،
when they accept the messages and reply,
عندما يقبلون الرسائل والرد ،
we will already be floating
سنكون عائمًا بالفعل
to an unknown planet.
إلى كوكب غير معروف.
But it doesn't mean
لكن هذا لا يعني
we've never loved each other.
لم نحب بعضنا أبدًا.
This love
هذاالحب
is not meaningless.
لا معنى له.
[Monster Vintage]
[الوحش خمر]
Are you sure we don't need to wake him up?
هل أنت متأكد من أننا لسنا بحاجة إلى إيقاظه؟
Not necessarily.
ليس بالضرورة.
Let's go.
لنذهب.
I knew you don't belong on the Earth.
كنت أعلم أنك لا تنتمي إلى الأرض.
You've made contacts with an alien so soon.
لقد أجريت اتصالات مع كائن فضائي قريبًا.
You alien cat.
أنت قطة غريبة.
Don't bully Bean Bun.
لا تتنمر على Bean Bun.
You're awake.
انت مستيقظ.
The second squad of Monster Vintage
الفرقة الثانية من Monster Vintage
has set off.
قد انطلقت.
The first squad
الفريق الأول
will set off immediately.
سوف تنطلق على الفور.
Where are we going?
إلى أين نحن ذاهبون؟
Don't you want to find your fiancee?
ألا تريد أن تجد خطيبتك؟
I want to find her.
اريد ان اجدها
We must find her.
يجب أن نجدها.
Where?
أين؟
The medical university.
الجامعة الطبية.
Let's go.
لنذهب.
Okay.
تمام.
How is
كيف هو
your allergy?
حساسيتك؟
It's getting better.
أنها تتحسن.
I didn't sneeze much.
لم أعطس كثيرا.
You might recover completely this time.
قد تتعافى تمامًا هذه المرة.
Really?
هل حقا؟
That's great.
هذا عظيم.
Can we really find her
هل يمكننا حقا أن نجدها
like this?
مثله؟
Don't you think it all depends on luck?
ألا تعتقد أن كل هذا يتوقف على الحظ؟
We only know that Professor Jiang and Li Yun
نحن نعلم فقط أن البروفيسور جيانغ ولي يون
were on their way to the orphanage.
كانوا في طريقهم إلى دار الأيتام.
She might not be there.
قد لا تكون هناك.
But it's possible.
لكن هذا ممكن.
Professor Peng said
قال البروفيسور بنغ
the car was full of documents and books.
كانت السيارة مليئة بالوثائق والكتب.
♫Making noise alone and messing around alone. It's also good to be alone♫
♫ إحداث ضوضاء بمفردها والعبث بمفردها.  من الجيد أيضًا أن تكون وحيدًا ♫
♫Then let imagination control all my confusion♫
♫ إذن دع الخيال يتحكم في كل حيرتي ♫
♫I pretend that I'm not that sensitive♫
♫ أتظاهر أنني لست بهذه الحساسية ♫
♫And I hate that I'm not brave enough♫
♫ وأنا أكره أنني لست شجاعًا بما فيه الكفاية ♫
♫I chose to run away cleverly every time♫
♫ اخترت الهرب بذكاء في كل مرة ♫
Here.
هنا.
Thank you.
شكرًا لك.
♫My heart broke into pieces, and no one wanted to pick them up♫
♫ تحطم قلبي ، ولم يرغب أحد في حملها
♫It was like the speed of a planet falling to the earth, which was so surprising♫
♫ كانت مثل سرعة سقوط كوكب على الأرض ، وكان ذلك مفاجئًا للغاية ♫
♫Maybe you won't show up on the day which I'm looking forward to♫
♫ ربما لن تحضر في اليوم الذي أتطلع إليه ♫
♫I have to wait patiently for the shadows to go far away♫
♫ لا بد لي من الانتظار بصبر حتى تذهب الظلال بعيدا ♫
By the way, Mr. He,
بالمناسبة ، سيد هو ،
what do your parents do?
ماذا يفعل والداك؟
♫Ingratiation slowly erases my pride♫
♫ التهنئة تمحو كبريائي ببطء
♫I hate that I always force a smile♫
♫ أكره أنني أجبر الابتسامة دائمًا ♫
♫I'm self-righteous to think that I'm insignificant♫
♫ أنا محق في الاعتقاد بأنني غير مهم
♫Ingratiation quietly smooths out my edge♫
التهنئة تنعم بهدوء
♫Hide my rebellious and stubborn personality♫
♫ إخفاء شخصيتي المتمردة والعنيدة
♫Protect those worthwhile and important things♫
حماية تلك الأشياء الجديرة بالاهتمام والمهمة ♫
Hello?
مرحبًا؟
Can you hear me?
أيمكنك سماعي؟
There's no signal here.
لا توجد إشارة هنا.
What should we do now?
ماذا يجب أن نفعل الآن؟
Robin's team
فريق روبن
is on its way to Professor Jiang's grave.
في طريقها إلى قبر البروفيسور جيانغ.
Are we going too?
هل نحن ذاهبون ايضا؟
I think there should be another place
أعتقد أنه يجب أن يكون هناك مكان آخر
where we can go.
حيث يمكننا الذهاب.
Okay.
تمام.
Be careful.
كن حذرا.
This is Li Yun
هذا هو لي يون
and Professor Jiang who paid for her education.
والبروفيسور جيانغ الذي دفع تكاليف تعليمها.
Miss Li Yun.
ملكة جمال لي يون.
I'm an intern lawyer of Junhao Law Firm.
أنا محامي متدرب في Junhao Law Firm.
My name is Sui Yi.
اسمي سوي يي.
We've been looking for you.
كنا نبحث عنك.
Why?
لماذا؟
Is it because of Wang Wenxin?
هل هو بسبب وانغ ونكسين؟
Now you even need a lawyer to break up?
الآن أنت بحاجة إلى محام للانفصال؟
It's not because of Mr. Wang.
ليس بسبب السيد وانغ.
It's because of an artist named Dong Li.
إنه بسبب فنان يدعى Dong Li.
He left an art piece for you.
ترك قطعة فنية لك.
I don't know this Dong Li.
أنا لا أعرف هذا Dong Li.
Dong Li is Li Zhe.
Dong Li هو Li Zhe.
Li Zhe?
لي زهي؟
He can give me anything himself.
يمكنه أن يعطيني أي شيء بنفسه.
He's dead.
هو ميت.
My client
عميلي
wants to buy this art piece.
يريد شراء هذه القطعة الفنية.
So I want to ask about
لذلك اريد ان اسال عن
your opinion.
رأيك.
He died?
هو مات؟
And he left me an art piece?
وترك لي قطعة فنية؟
I don't want it.
لا اريدها.
That was his final work.
كان هذا هو عمله الأخير.
Don't you want to know what it is?
ألا تريد أن تعرف ما هو؟
I don't want to know.
لا اريد ان اعرف.
It's all in the past.
كل شيء في الماضي.
Time has passed,
فات الوقت،
but you didn't let it go.
لكنك لم تدعها تذهب.
Li Zhe and I did have a relationship.
أنا ولي زهي لدينا علاقة.
But it's all in the past.
لكن كل هذا في الماضي.
I've let it go.
لقد تركتها تذهب.
If you have let it go,
إذا تركتها تذهب ،
why can't you accept Wang Wenxin?
لماذا لا يمكنك قبول وانغ ونكسين؟
I've let it go.
لقد تركتها تذهب.
I've been trying so hard to live my life.
كنت أحاول جاهدة أن أعيش حياتي.
Why did you come to bother me?
لماذا أتيت لتزعجني؟
You and your friends...
أنت وأصدقائك...
I don't know who sent you here
لا أعرف من أرسلك إلى هنا
or what purpose you have,
أو ما هو الغرض الذي لديك ،
please don't
من فضلك لا تفعل
appear in front of me again.
تظهر أمامي مرة أخرى.
I think your teacher
أعتقد أن معلمك
doesn't want to see you like this.
لا أريد أن أراك هكذا.
You know nothing.
انت لا تعرف شيئا.
If your beloved teacher
إذا كان معلمك الحبيب
died in front of you,
مات أمامك ،
you studied medicine for six years,
درست الطب لمدة ست سنوات ،
but you couldn't do anything.
لكن لا يمكنك فعل أي شيء.
Have you ever experienced this helplessness?
هل سبق لك أن واجهت هذا العجز؟
Her blood came out of her mouth.
خرج دمها من فمها.
I could only feel her hands
شعرت بيديها فقط
getting cold gradually
يبرد تدريجيا
and her body getting stiff gradually.
ويتيبس جسدها تدريجيًا.
Have you ever experienced this fear?
هل واجهت هذا الخوف من قبل؟
You have never felt
لم تشعر قط
the humility and despair
التواضع واليأس
brought by the death of your loved one in front of you
بموت من تحب أمامك
because you could
لأنك تستطيع
do nothing about it,
لا تفعل شيئا حيال ذلك ،
so don't tear off others' scars easily.
لذلك لا تمزق ندوب الآخرين بسهولة.
I saw with my own eyes...
رأيت بأم عيني ...
I saw
لقد رأيت
my mother died in front of me with my own eyes.
ماتت أمي أمامي بأم عيني.
Chufeng.
تشوفينج.
Brother.
أخ.
Help us!
ساعدنا!
You can go take a look
يمكنك الذهاب وإلقاء نظرة
before making up your mind.
قبل أن تتخذ قرارك.
If you really want to say goodbye to the past,
إذا كنت تريد حقًا أن تقول وداعًا للماضي ،
you should go.
يجب أن تذهب.
Okay.
تمام.
We're going back now.
سنعود الآن.
How's it going?
كيف تجري الامور؟
Did you find Olive?
هل وجدت الزيتون؟
Yes.
نعم.
Where is she?
أين هي؟
I'll pick her up.
سوف اصطحبها.
Before I take you there,
قبل أن آخذك إلى هناك ،
I have something to tell you.
لدي شيء لأخبرك به.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Nothing.
لا شيئ.
Should we go?
ألا ينبغي علينا الذهاب؟
Okay.
تمام.
This is it.
هذه هي.
You must hold me tight.
يجب أن تمسكني بقوة.
Don't panic. Ride forward.
لا تُصب بالذعر.  انطلق إلى الأمام.
You can do it.
يمكنك أن تفعل ذلك.
I...
أنا...
My hand.
يدي.
Sorry.
آسف.
So ugly.
قبيح جدا.
No.
لا.
Don't worry.
لا تقلق.
You're still the prettiest of us.
أنت ما زلت أجمل منا.
You're lying.
انت تكذب.
How am I not ugly when I look like this?
كيف اكون قبيحا عندما ابدو هكذا؟
I'm disfigured.
أنا مشوه.
Someone who is disfigured has scars on the face.
الشخص المصاب لديه ندوب على وجهه.
So you are not disfigured.
لذلك أنت لست مشوهًا.
I don't care.
لا أهتم.
I am disfigured.
أنا مشوه.
I'm not pretty anymore.
أنا لست جميلة بعد الآن.
A fish bone?
عظم سمكة؟
That's right.
هذا صحيح.
Look.
ينظر.
Isn't it amazing?
أليس من المدهش؟
So vivid.
حية جدا.
I'm a born artist.
أنا فنان مولود.
If you really want to say goodbye to the past,
إذا كنت تريد حقًا أن تقول وداعًا للماضي ،
you should go.
يجب أن تذهب.
You found her?
هل وجدتها؟
Yes.
نعم.
But I'm not sure
ولكني لست متأكدا
whether she'll show up today.
ما إذا كانت ستظهر اليوم.
Since it
منذ ذلك الحين
has gone this far,
لقد ذهب إلى هذا الحد ،
let's continue
لنكمل
based on your thoughts.
بناء على أفكارك.
No matter what the result is,
مهما كانت النتيجة ،
you have to be prepared.
عليك ان تكون مستعد.
It's good to have someone to buy it.
من الجيد أن يكون لديك شخص ما لشرائه.
Don't think I don't know
لا أعتقد أنني لا أعرف
what you did back then.
ما فعلته في ذلك الوقت.
You just want to make money.
أنت فقط تريد كسب المال.
What's wrong with making money?
ما الخطأ في كسب المال؟
I'm saving our company.
أنا أنقذ شركتنا.
Everything will be fine
كل شي سيصبح على مايرام
after I sell all of these collectibles in the art museum.
بعد أن أبيع كل هذه المقتنيات في متحف الفن.
There is nothing wrong with making money.
لا حرج في كسب المال.
But you are selfish.
لكنك أناني.
No matter how many hardships your father endured,
بغض النظر عن عدد المصاعب التي تحملها والدك ،
he never owed his employees
لم يدين أبدًا لموظفيه
a penny.
بنس واحد.
Resorting to a makeshift solution
اللجوء إلى حل مؤقت
instead of solving operational issues
بدلاً من حل المشكلات التشغيلية
can never solve the problems fundamentally.
لا يمكن أبدا حل المشاكل بشكل أساسي.
Do you think I don't know
هل تعتقد أنني لا أعرف
what my father did
ما فعله والدي
with those artists including Dong Li?
مع هؤلاء الفنانين بمن فيهم Dong Li؟
It's all about tricks
كل شيء عن الحيل
of packaging.
من التعبئة والتغليف.
Shut up!
اسكت!
Don't slander your father.
لا تشتم والدك.
Who are you to tell me this?
من أنت لتخبرني بهذا؟
Don't think I'll be fooled
لا تعتقد أنني سوف ينخدع
like them.
مثلهم.
What you said about Dong Li's lover
ما قلته عن حبيب دونغ لي
was all fabricated by you.
كل شيء ملفق بواسطتك.
Because you can't prove it.
لأنك لا تستطيع إثبات ذلك.
You just...
انت فقط...
Curator.
أمين.
Director.
مخرج.
Will she be here?
هل ستكون هنا؟
I'm not sure.
لست واثق.
Another bet?
رهان آخر؟
You have no idea
ليس لديك فكرة
how I comforted Wang Wenxin yesterday.
كيف أرتاح وانغ ونشين بالأمس.
When I told him
عندما أخبرته
he was the third person
كان الشخص الثالث
in this love triangle...
في مثلث الحب هذا ...
Why are you telling me this?
لماذا تخبرني بهذا؟
Don't go.
لا تذهب.
Let's go back and talk, okay?
دعنا نعود ونتحدث ، حسنا؟
Well.
نحن سوف.
Don't follow me. We are in the university.
لا تتبعني.  نحن في الجامعة.
Don't go.
لا تذهب.
Well.
نحن سوف.
Can't we go back and talk?
ألا يمكننا العودة والتحدث؟
Brother.
أخ.
Don't go.
لا تذهب.
My pants are going to fall off,
سروالي سوف تسقط ،
brother.
شقيق.
My head is buzzing right now.
رأسي يطن الآن.
Where is Mr. Wang?
أين السيد وانغ؟
Will he come?
هل سيأتي؟
I think
أظن
he has to wake up from
عليه أن يستيقظ من
the hangover of his pain first.
من مخلفات ألمه أولاً.
She'll arrive at two, right?
سوف تصل إلى الثانية ، أليس كذلك؟
That's what Miss Sui said.
هذا ما قالته الآنسة سوي.
Who knows if she'll come.
من يدري إذا كانت ستأتي.
What if someone pretends to be her?
ماذا لو تظاهر شخص ما بأنها هي؟
Curator.
أمين.
It's almost time.
حان الوقت تقريبا.
Yes.
نعم.
Is she coming or not?
هل هي قادمة أم لا؟
If she doesn't come,
إذا لم تأت ،
our efforts will be in vain.
جهودنا سوف تذهب سدى.
Didn't you get
لم تحصل
the payment for price evaluation?
الدفع لتقييم السعر؟
How did you know?
كيف عرفت؟
Once I
مرة واحدة
make  a promise,
وعد ،
I will do my best.
سأبذل قصارى جهدي.
Otherwise, I will feel guilty.
خلاف ذلك ، سوف أشعر بالذنب.
Am I right,
هل انا على حق،
Sui Yi?
سوي يي؟
Miss Sui.
ملكة جمال سوي.
Will the person you mentioned be here?
هل سيكون الشخص الذي ذكرته هنا؟
It's almost time.
حان الوقت تقريبا.
The curator can't wait any longer.
لا يستطيع المنسق الانتظار أكثر من ذلك.
He has other plans.
لديه خطط أخرى.
Han,
هو،
I'm really hungry.
أنا حقا جائع.
Let me tell you.
دعني أخبرك.
Mr. Luo.
السيد لو.
I think the service attitude of your art museum
أعتقد أن موقف الخدمة لمتحف الفن الخاص بك
should be improved,
يجب تحسينها ،
right?
الصحيح؟
Mr. Luo, you...
السيد لو ، أنت ...
Listen to me.
استمع لي.
I need to eat something.
أنا بحاجة لأكل شيء.
Do you think she will come?
هل تعتقد أنها ستأتي؟
Wait a little longer.
انتظر اكثر قليلا.
[Qianhe Art Museum]
[متحف Qianhe للفنون]
You're right.
أنت على حق.
At least I should take a look
على الأقل يجب أن ألقي نظرة
before letting it go completely.
قبل تركه يذهب تماما.
Every memory can be good
كل ذكرى يمكن أن تكون جيدة
and painful.
ومؤلمة.
Even if it's painful,
حتى لو كان مؤلمًا ،
this time,
هذا الوقت،
let it start from somewhere beautiful.
دعها تبدأ من مكان جميل.
Even if it's painful,
حتى لو كان مؤلمًا ،
this time,
هذا الوقت،
let it start from somewhere beautiful.
دعها تبدأ من مكان جميل.
I've seen it.
لقد رأيت ذلك.
This belongs to me now.
هذا يخصني الآن.
Well.
نحن سوف.
Why does it belong to you?
لماذا هي ملك لك؟
You said you are Li Yun,
قلت أنك لي يون ،
Dong Li's lover.
عاشق دونغ لي.
How can you prove that?
كيف يمكنك إثبات ذلك؟
Even if you are,
حتى لو كنت ،
how can you prove that he gave you this?
كيف تثبت أنه أعطاك هذا؟
Do you know the laws?
هل تعرف القوانين؟
There is a lawyer here.
يوجد محام هنا.
Just ask.
فقط إسأل.
When a person dies,
عندما يموت الإنسان ،
the inheritance of property requires a will.
وراثة الممتلكات تتطلب وصية.
Do you have a will?
هل لديك إرادة؟
The will is here.
الإرادة هنا.
I've always wanted to see you.
لطالما أردت رؤيتك.
Miss Li Yun.
ملكة جمال لي يون.
This is the will and diary
هذه هي الإرادة والمذكرات
left by Mr. Dong Li before he died.
تركه السيد دونغ لي قبل وفاته.
I can finally give this will to you.
يمكنني أخيرًا أن أعطي هذه الإرادة لك.
Ji Xiuyi.
جي Xiuyi.
Curator.
أمين.
Today's meeting with Doctor Chen
لقاء اليوم مع الدكتور تشين
really makes me upset.
حقا يجعلني مستاء.
A heart failure.
قصور في القلب.
I really can't live long.
أنا حقا لا أستطيع العيش طويلا.
♫Getting closer to feel your gentle breathing♫
♫ تقترب من الشعور بالتنفس اللطيف
I broke up with her today.
لقد انفصلت عنها اليوم.
She said I abandoned her.
قالت إنني تركتها.
♫Loving you secretly. Asking becomes careful♫
أحبك سرا.  يصبح الطلب حذرًا ♫
My name is Dong Li now.
اسمي دونغ لي الآن.
♫We get each other without words♫
♫ نحصل على بعضنا البعض بدون كلام ♫
Because I only live in winter.
لأنني أعيش فقط في الشتاء.
♫But I'm clouded by complicated emotions♫
♫ لكنني ملطخة بالعواطف المعقدة ♫
So this is how it feels to make a will for yourself.
لذلك هذا هو الشعور بأن تصنع وصية لنفسك.
♫When night is gone, sunshine comes in♫
عندما يغيب الليل ، تأتي أشعة الشمس
Li Yun.
لي يون.
♫Is my love for you too much?♫
♫ هل حبي لك كثيرا؟
How are you?
كيف حالك؟
I'm Li Zhe.
أنا لي زهي.
♫It's unforgettable even if there's no twists or turns♫
♫ إنه لا يُنسى حتى لو لم يكن هناك تقلبات أو منعطفات ♫
You...
أنت...
Have you found yourself?
هل وجدت نفسك؟
You said you were afraid of being abandoned again.
قلت إنك تخشى أن يتم التخلي عنك مرة أخرى.
I swore in my heart that
أقسمت في قلبي أن
♫Gradually, I'm getting used to you staying by my side♫
♫ تدريجيًا ، اعتدت على بقائك بجانبي
I will never leave you alone.
أنا لن أترك لكم وحده.
♫Gradually, I'm getting into simple romance♫
♫ تدريجيًا ، أدخل في قصة حب بسيطة ♫
Don't panic.
لا تُصب بالذعر.
Ride forward.
انطلق إلى الأمام.
You can do it.
يمكنك أن تفعل ذلك.
♫We've experienced those heart-flipping memories together, happy or sad♫
♫ لقد اختبرنا تلك الذكريات التي تقلب القلب معًا ، سعيدة أو حزينة ♫
♫Gradually, we're getting closer to each other♫
♫ تدريجيًا ، نقترب من بعضنا البعض
But
لكن
I broke my promise.
لقد حنثت بوعدي.
♫Gradually, we're becoming more in sync♫
♫ تدريجيًا ، أصبحنا أكثر تزامنًا
I'm sorry.
أنا آسف.
♫Gradually, we can't resist the attraction between us♫
♫ تدريجيًا لا يمكننا مقاومة الانجذاب بيننا
I'm really sorry.
أنا حقا آسف.
I'm sick.
أنا مريض.
♫I just want to hug you regardless of instinct♫
♫ أريد فقط أن أحضنك بغض النظر عن الغريزة
I lied to you.
لقد كذبت عليك.
Thank you for showing up in my short life.
شكرا لك على الظهور في حياتي القصيرة.
My heart is on the right.
قلبي على اليمين.
But you said I'm the most special.
لكنك قلت إنني الأكثر تميزًا.
♫Gradually, I'm getting used to you staying by my side♫
♫ تدريجيًا ، اعتدت على بقائك بجانبي
I want you to have a better life.
أريدك أن تعيش حياة أفضل.
Fortunately, without me,
لحسن الحظ ، بدوني ،
♫Gradually, I'm getting into simple romance♫
♫ تدريجيًا ، أدخل في قصة حب بسيطة ♫
you've become tougher.
لقد أصبحت أكثر صرامة.
♫We've experienced those heart-flipping memories together, happy or sad♫
♫ لقد اختبرنا تلك الذكريات التي تقلب القلب معًا ، سعيدة أو حزينة ♫
You have Professor Jiang who loves you
لديك الأستاذ جيانغ الذي يحبك
and medical science you love.
والعلوم الطبية التي تحبها.
♫Gradually, we're getting closer to each other♫
♫ تدريجيًا ، نقترب من بعضنا البعض
You are a strong and brave girl.
انت فتاة قوية وشجاعة.
♫Gradually, we're becoming more in sync♫
♫ تدريجيًا ، أصبحنا أكثر تزامنًا
You have your own life.
لديك حياتك الخاصة.
♫Gradually, we can't resist the attraction between us♫
♫ تدريجيًا لا يمكننا مقاومة الانجذاب بيننا
I believe you can hold it tight.
أعتقد أنه يمكنك الاحتفاظ بها بإحكام.
[Zhaonuan Medical University]
[جامعة تشونوان الطبية]
♫I just want to hug you regardless of instinct♫
♫ أريد فقط أن أحضنك بغض النظر عن الغريزة
I, who live in winter,
أنا الذي أعيش في الشتاء ،
won't be able to see the sun next spring.
لن تكون قادرة على رؤية الشمس الربيع المقبل.
But you can see it for me.
لكن يمكنك رؤيته بالنسبة لي.
That's great.
هذا عظيم.
In the future,
فى المستقبل،
♫I miss you in memories when we are far apart♫
♫ أفتقدك في الذكريات عندما نكون بعيدين
no matter what
بغض النظر
happens to you,
يحدث لك،
no matter how frustrated
مهما كان محبطًا
or desperate you are,
أو أنت يائس ،
♫My heart got rid of gravity and derailed the orbit♫
♫ تخلص قلبي من الجاذبية وخرج المدار عن مساره
you must remember
يجب أن نتذكر
to be yourself.
لتكون على طبيعتك.
Don't change yourself for anyone.
لا تغير نفسك لأي شخص.
♫When night is gone, sunshine comes in♫
عندما يغيب الليل ، تأتي أشعة الشمس
Don't give up on yourself for anything.
لا تتخلى عن نفسك من أجل أي شيء.
You'll meet a better person
ستلتقي بشخص أفضل
♫Is my love for you too much?♫
♫ هل حبي لك كثيرا؟
and someone more worthy.
وشخص أكثر جدارة.
♫It's unforgettable even if there's no twists or turns♫
♫ إنه لا يُنسى حتى لو لم يكن هناك تقلبات أو منعطفات ♫
You're always so kind,
أنت دائما لطيف جدا ،
telling others not to give up.
نقول للآخرين ألا يستسلموا.
Then you
ثُم أنت
shouldn't give up.
لا ينبغي أن تستسلم.
♫Gradually, I'm getting used to you staying by my side♫
♫ تدريجيًا ، اعتدت على بقائك بجانبي
Your life
حياتك
♫Gradually, I'm getting into simple romance♫
♫ تدريجيًا ، أدخل في قصة حب بسيطة ♫
will be brilliant.
سيكون رائعا.
♫We've experienced those heart-flipping memories together, happy or sad♫
♫ لقد اختبرنا تلك الذكريات التي تقلب القلب معًا ، سعيدة أو حزينة ♫
♫Gradually, we're getting closer to each other♫
♫ تدريجيًا ، نقترب من بعضنا البعض
♫Gradually, we're becoming more in sync♫
♫ تدريجيًا ، أصبحنا أكثر تزامنًا
♫Gradually, we can't resist the attraction between us♫
♫ تدريجيًا لا يمكننا مقاومة الانجذاب بيننا
♫I just want to hug you regardless of instinct♫
♫ أريد فقط أن أحضنك بغض النظر عن الغريزة
This will is legally effective.
هذه الإرادة فعالة من الناحية القانونية.
Miss Li Yun
ملكة جمال لي يون
is the designated inheritor of Mr. Li Zhe's legacy.
هو الوريث المعين لإرث السيد Li Zhe.
This art piece belongs to Miss Li Yun.
هذه القطعة الفنية تنتمي إلى الآنسة لي يون.
And she is willing to sell it
وهي على استعداد لبيعه
to our client, Mr. Jin.
لعملائنا ، السيد جين.
What?
لما؟
When will they finish?
متى سينتهون؟
I'm starving.
أنا جائع.
When do you think Wang Wenxin will come?
متى تعتقد أن وانغ ونشين سيأتي؟
If he doesn't come,
إذا لم يأت ،
he will miss again.
سوف يفتقد مرة أخرى.
You really care about other people's love issues.
أنت تهتم حقًا بقضايا حب الآخرين.
I want to
أريد أن
care about your love issue too.
تهتم بقضية حبك أيضًا.
What's wrong with you two today?
ما خطبكما اليوم؟
She didn't even look at you.
لم تنظر إليك حتى.
Did you do something again?
هل قمت بشيء مرة أخرى؟
Let me ask you.
دعني أسألك.
You like girls like Sui Yi, right?
أنت تحب الفتيات مثل Sui Yi ، أليس كذلك؟
[Monster Notebook]
[مفكرة الوحش]
[Who makes me sneeze? 4]
[من يجعلني أعطس؟  4]
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Here.
هنا.
Thank you.
شكرًا لك.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Sorry.
آسف.
Smell.
رائحة.
Smell my cloth.
شم قماشي.
Are you allergic to cat hair?
هل لديك حساسية من شعر القط؟
Wait for me.
الانتظار لي.
Bean Bun.
فول جيد.
I knew it.
كنت أعرف.
It turns out
اتضح
I'm allergic to Bean Bun.
أنا أعاني من حساسية تجاه Bean Bun.
You always hold Bean Bun,
أنت دائمًا تحمل Bean Bun ،
so you have cat hair on you.
لذلك لديك شعر قطة عليك.
But
لكن
the allergy should not be serious.
لا ينبغي أن تكون الحساسية خطيرة.
No rashes.
لا طفح جلدي.
How about
ماذا عن
we go to the hospital and buy some medicine for you?
نذهب إلى المستشفى ونشتري لك بعض الأدوية؟
Okay.
تمام.
Just put it there.
فقط ضعه هناك.
In that case,
في هذه الحالة،
I can't hold Bean Bun anymore, right?
لا يمكنني حمل Bean Bun بعد الآن ، أليس كذلك؟
If it's serious,
إذا كان الأمر خطيرًا ،
you should try to stay away from it.
يجب أن تحاول الابتعاد عنه.
But I think it likes me very much.
لكنني أعتقد أنه يحبني كثيرًا.
I don't think it's serious.
لا أعتقد أنه جاد.
It's fine.
لا بأس.
Maybe you haven't get used to it.
ربما لم تعتاد على ذلك.
It was the same to me in the beginning.
كان الأمر نفسه بالنسبة لي في البداية.
I sneezed and had rashes.
عطست وأصبت بطفح جلدي.
But after taking medicines,
ولكن بعد تناول الأدوية ،
it got better.
تحسنت.
Are you allergic to cats too?
هل لديك حساسية من القطط أيضًا؟
Then why do you keep it?
ثم لماذا تحتفظ به؟
I can't throw it away.
لا أستطيع التخلص منه.
I'm a slave of Bean Bun.
أنا عبد من بين بون.
[To be continued]
[يتبع]